FANSUB GROUP AZALIA HADIR
Bekerja pada seri:
Lily, Tiramisu, Biryulka, Tuan Rumah, Nanas
Bagaimana jadinya saya
ratu
Semua karakter adalah fiktif
dan peristiwa yang ditampilkan adalah fiksi.
episode 18
AZALEA
Tunggu!
Berhenti!
Ayo pergi.
Berhenti! Tunggu!
Mengapa?
Raja mendatangi saya
saat aku sedang tidur?
Ya, Yang Mulia.
Itu bukan mimpi.
Tapi kenapa dia bersikap seperti ini?
Sepertinya ada yang mengejarnya.
Donghak menjadi semakin berpengaruh.
Aku mengerti, tapi tetap saja...
Jangan khawatir, Yang Mulia.
Benar sekali, raja akan segera kembali.
Bagus.
Pasti ada alasannya
kenapa dia pergi begitu cepat?
Pastikan semuanya baik-baik saja
dan akan kembali.
Tentu saja, lebih baik pergi dengan cepat,
daripada menunggu sampai aku datang untuk mengucapkan selamat tinggal padanya.
Itu sebabnya dia pergi tanpa peringatan.
Tahta ini kini mempunyai pemilik baru.
Anda bisa mengetahui semuanya dengan segera.
Semua karena
bahwa ratu membuat pilihan yang tepat.
Ratu?
Demi anakmu
dia memihak keluarga, bukan raja.
Jika iya, maka demi pewaris takhta
Aku akan menutup mata terhadap dosa-dosa ratu.
Saya akan memastikan Anda mendapatkan lebih banyak
Anda tidak perlu khawatir tentang perebutan takhta.
Menyerah.
Saya ingin lebih.
Apakah kamu tidak makan banyak?
Seseorang terbiasa dengan segalanya.
Sebelumnya, makanannya terasa hambar
tapi sekarang aku menyukainya.
Tidak peduli seberapa banyak kita makan, kita tidak pernah merasa cukup.
Sebaliknya, kelaparan justru semakin parah.
Pangeran Cilik itu pelahap.
Bagus. Saya tidak akan melakukannya lagi.
Semuanya baik-baik saja denganku.
Kenapa kamu terlihat seperti itu?
Perlu berjalan-jalan.
Ini baik untuk pencernaan.
Tapi pertama-tama saya akan menyelesaikannya.
Cuacanya sangat buruk.
Saya ingin mengambil foto dalam bingkai dan di dinding.
Belum terlambat untuk menyelesaikannya
semua kesalahpahaman.
Mari hidup sesuai keinginan Anda.
Jarak sosial.
Anda adalah anti-penggemar sejati saya.
Tadinya saya khawatir, tapi sekarang saya sudah menemukan solusinya.
Jadi jangan mencintaiku.
Tapi aku masih menyukainya.
Dan aku akan menyukainya, biarkan kamu memilikinya
segala kekurangan dunia.
Aku tidak bisa tidak memikirkan dia!
Tempat yang buruk! Ayo cepat pergi!
-Yang Mulia!
Saya hampir tidak punya waktu.
Bukan danau, tapi jurang kenangan.
Maka hari ini adalah hari pertama kami.
Saya mengusulkan aliansi.
Bagus.
Mulai sekarang, tidak ada jarak sosial.
Apa-apaan.
Ya, seluruh istana ini -
satu memori berkelanjutan.
Mengapa hanya ada sedikit orang?
Sudah berapa lama istana ini menjadi begitu besar?
Kenangan Menyerang Kembali
Yang Mulia.
Yang Mulia,
Menteri Perang telah datang menemui Anda.
Aku tidak menemukanmu di kamarmu.
Apakah sesuatu terjadi pada raja?
Tidak.
Kamu berdarah!
Apakah kamu terluka di suatu tempat?
Hanya cedera ringan
setelah pelatihan.
Aku tahu ini sudah larut
tapi aku datang untuk mengucapkan selamat atas kehamilanmu.
Terima kasih.
Jangan berpikir untuk bergabung kembali dengan klan
demi kesejahteraan anak Anda?
Saya pikir kita membahas semuanya terakhir kali.
Aku tidak peduli kamu meninggalkanku.
Aku tetap tidak akan meninggalkanmu sepenuhnya tanpa bantuan.
Anda dan diri Anda sendiri
kamu tahu bahwa kamu tidak bisa sendirian di istana.
Terima kasih atas sarannya, tapi saya tidak sendirian.
Dan Anda mengetahui hal ini dengan sangat baik.
Jika Anda memerlukan bantuan,
Saya selalu siap untuk mengulurkan tangan.
Untuk Anda dan anak Anda
Saya akan melakukan apa saja.
Akhir-akhir ini
Kemarahan rakyat meningkat.
Saya mendapat berita tentang pemberontakan petani,
Saya bermaksud secara pribadi
mengeksplorasi situasi di negara ini.
Segala sesuatu yang berhubungan dengan masyarakat itu penting
dan selagi aku pergi,
kamu harus patuh
perintah Janda Ratu.
Ini adalah keputusan raja.
Karena saya sekarang menggantikan raja yang menjabat, saya akan mengganti beberapa pejabat,
untuk melaksanakan perintahnya dengan benar.
Kim Seok Geun akan kembali
ke postingan Anda
dan mantan Menteri Perang Kim Chang-hyup
akan menggantikan kepala pengawal kerajaan.
Pangeran Yeonpyeong, yang memegang jabatan ini,
berkonsentrasi
tentang tugasnya sebagai kepala Ijeongcheon.
Raja memulai jalan yang sulit.
Bahkan jika ada yang mencoba
mencoreng reputasinya
pria ini pantas mendapatkannya
ketakutan akan keamanan bahasa Anda.
Sayang
kamu sangat manis.
Dalam hidup ini
jangan menyangkal dirimu apa pun.
Surat tulisan tangan sudah tepat
untuk menenangkan hati yang memberontak.
Sayang, apakah kamu juga merindukan ayah?
Katakan: "Ayah, segera kembali!"
Apakah dia benar-benar menendang? Apakah ini caramu menjawabku?
Bukankah masih terlalu dini bagi janin untuk bergerak?
Sangat awal.
Apakah anak itu jenius?
Ya Tuhan! Saya akan melahirkan seorang jenius!
Dan kenapa aku begitu bahagia?
Yang Mulia.
Sesuatu memberitahuku
bahwa itu akan menjadi mimpi buruk.
Saya akan menjadi orang tua yang buruk
salib yang mengerikan
ayah yang penyayang dan ibu yang terobsesi.
Anak Anda sangat berharga.
Tidak pernah ada terlalu banyak perhatian.
Aku yakin bayinya akan persis sepertimu...
Kengerian macam apa yang kamu bicarakan?
Apa?
Mengapa jika anak saya mau
seperti saya, apakah ini horor?
Sudah waktunya meminum obat Anda, Yang Mulia.
Ke bawah.
Seperti ini.
Yang Mulia menyebut anak itu miliknya.
Dan apa yang mereka campurkan ke dalam ramuannya?
Obat ini pasti anti keguguran,
dan bukan karena demensia?
Kengerian! Serangan pikiran macam apa ini?
Kenapa aku terus memikirkan dia?
Segala sesuatu di istana mengingatkannya padanya.
Raja kami adalah Cheoljong,
Jadi saya akan menyulam CJ.
Apakah kamu benar-benar menyulam ini hanya dalam satu malam?
Itu selalu menarik
apa yang semua orang temukan dalam sulaman.
Saat tanganmu sibuk,
kepalaku kosong dari pikiran.
saya suka.
Anda adalah seorang pengrajin wanita sejati.
Sangat indah.
Ini sutra dari Jinju, Gyeongsangnam-do.
Saya berpikir pada hari-hari berangin
Yang terbaik adalah memakai syal seperti itu.
Saya yakin Yang Mulia
Aku akan menyukai hadiahmu.
Ini syal lain untukku.
Semua otot saya kaku karena duduk terlalu lama.
Apakah Anda ingin memainkan sesuatu yang menyenangkan?
-Tentu saja, Yang Mulia!
Kepala Kasim
Saya tahu! Raja!
Di sana.
Kepala kasim?
Ya, ada seorang kepala kasim yang melayani raja.
Ya, itulah jawabannya – kepala kasim.
Jadi, maksudnya? Tidak mengerti.
Lebih jauh.
Harimau.
Raja!
Monyet.
Raja.
Kelinci.
Anjing.
Ini cukup mudah.
Merengek seperti anak anjing yang ditinggalkan.
Raja?
Yang Mulia.
Apakah kamu sangat merindukannya?
Hubungan yang tinggi.
Tidak ada yang seperti itu. Jangan melebih-lebihkan.
Tuhan, apa yang kamu lakukan?
Entah kenapa itu tidak menyenangkan. Beri aku jarum dan benang.
Ratu, kamu baik-baik saja?
Tidak.
Tidak sama sekali.
Ini sangat menyakitkan.
Bagaimana jarum yang tipis bisa sangat menyakitkan?
Itu semua karena hormon.
Karena kehamilan
Saya mudah marah. Dan saya punya banyak kekhawatiran.
Jadi saya menangis sepanjang waktu.
Itu semua bukan aku.
Ini adalah hormon.
Hatiku sangat sakit.
Seolah-olah ada jarum yang menusuknya.
Yang Mulia.
Oh tidak.
Ada apa denganku?
Kami masih mencari jenazahnya.
Tolong beri saya lebih banyak waktu.
Saya tidak sabar.
Apalagi kita harus bergegas,
kalau-kalau raja masih hidup.
Aku akan mengumumkan nasib yang menimpa raja. Bersiap.
Ya.
Sekarang saya siap.
Beberapa jarum tidak akan membuatku menangis lagi.
Benar-benar mimpi buruk!
-Yang Mulia.
-Itu membuatku takut.
Saya hampir mengalami keguguran.
Mungkinkah mengatakan hal seperti itu?
Ratu.
Ada apa? Kamu membuatku takut.
Apakah raja terluka?
Yang Mulia...
Raja
meninggalkan dunia ini.
Bagaimana jika saya tidak bisa tidur malam itu?
Raja
meninggalkan dunia ini.
Bagaimana jika aku memintamu untuk tinggal?
Yang Mulia, kembalilah kepada kami!
Jika saya tidak pernah datang ke Joseon
dan kita tidak akan bertemu?
Anda masih hidup.
5 hari sebelum naik takhta
Kembali?
Apakah mungkin meminta orang mati untuk kembali?
Permintaan yang sangat buruk.
Dan jenazahnya masih belum ditemukan.
Tangisan yang memintaku untuk kembali membuat bulu kudukku berdiri.
Jika saya bisa, saya akan menobatkan raja baru.
Tapi jika saya tidak mengikuti tradisi
dan menunggu kebangkitan raja yang telah meninggal,
Saya yakin ini akan menjadi bumerang bagi saya dan merusak semua rencana politik saya.
Sekalipun rajanya masih hidup
dia tidak akan bisa kembali ke istana.
Saya menutup semua gerbang
sampai penobatan baru.
Ya.
Jika kita bisa mengadakan penobatan dalam lima hari,
dia tidak akan lagi menjadi raja.
Artinya jika kita membunuhnya, itu bukan lagi pengkhianatan.
Berapa lama saya harus menunggu?
sampai ratu sadar?
Apakah dia tidak ingin bergabung kembali dengan klan?
Aku akan memberitahunya untuk bersiap-siap dan mengunjungimu.
secepatnya.
Buku Harian Kehamilan
Dan mengapa hal ini diperlukan sekarang?
kapan kamu tidak di sini?
Kekuasaan dibeli dengan uang.
Anakku.
Jangan sensitif terhadap bau makanan.
Jangan mempersulit hidup ibumu yang cantik.
Sepanjang hari, dorong sebanyak yang Anda mau.
Tapi kalau ibumu ingin tidur, berhentilah.
Ketika saatnya tiba untuk pergi ke dunia nyata,
keluar dengan cepat
Jangan membuat ibumu terlalu menderita.
Yang terpenting adalah lahir ke dunia dengan sehat.
Aku sangat menantikan hari dimana kita bertemu.
Aku berjanji untuk berada di sisimu
saat kamu mengambil nafas pertamamu di dunia ini.
Sekalipun dunia ini tampak aneh bagi Anda, jangan takut pada apa pun.
Tunjukkan rasa hormat.
Jadi ini rencanamu sejak awal?
Raja mengetahui tentang bahaya yang mengancamnya.
Tapi demi keselamatanmu
mempertaruhkan nyawanya dan meninggalkan istana.
Apa yang kamu bicarakan?
Masukkan Pangeran Yeonpyeong ke penjara.
-TIDAK!
-Yang Mulia!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kamu melampiaskan amarahmu pada ratu?
Raja meninggalkan dunia karena pengikut Donghak.
Para pemberontak bahkan tidak menyentuh gubernur.
Katamu mereka berani membunuh raja?
Apakah kamu pikir aku akan mempercayai kebohongan yang menyedihkan itu?
Kim Byongin, raja dibunuh oleh prajuritmu.
Anda dan ratu menjatuhkan hukuman mati padanya,
oleh karena itu saya pribadi harus mengambil nyawanya.
Tolong tidak!
Ratu.
Demi anak dalam perutnya,
tolong jangan ganggu dia.
Yang Mulia tidak tahu apa-apa.
Tolong...
aku mohon padamu...
Tuhan! Ratu!
Bawa dia pergi.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa yang dia bicarakan?
Apakah tentaramu membunuh raja?
Kalian berdua, tinggalkan ruangan.
-Yang Mulia.
-Semuanya baik-baik saja.
Harus ada yang disalahkan atas kemalangan yang menimpanya.
Pangeran Yeonpyeong mengigau,
jangan dimasukkan ke dalam hati.
Mengapa Pangeran Yeonpyeong dikirim ke penjara?
Saya punya bukti bahwa dia melepaskannya
pengikut Tonhak yang berhasil
menjadi pengawal kerajaan, dan membantu mereka melarikan diri.
Tampaknya itu ada hubungannya dengan kejadian yang menimpa raja,
Itu sebabnya saya akan menginterogasi Pangeran Yeonpyeong.
Seharusnya aku melakukan ini lebih awal.
Apa sebenarnya yang kamu bicarakan?
Anda berbicara seolah-olah Pangeran Yeonpyeong membunuh raja.
Seseorang di istana pasti telah menyerahkannya kepada pengikut Donghak
informasi tentang kapan raja akan meninggalkan istana.
Seharusnya seseorang yang memiliki akses terhadap informasi
Artinya kemungkinan besar ini adalah Pangeran Yeonpyeong.
Apakah kamu yakin pengikut Donghaklah yang menyerang raja?
Anda harus fokus pada hal yang lebih penting.
Sekarang hanya klanmu yang bisa melindungimu
dan anakmu.
Tidak ada gunanya mengkhawatirkan hal lain.
Pertama, Anda harus berdamai dengan Janda Ratu.
Jika Anda melewatkan kesempatan ini,
Anda mungkin selamanya kehilangan kesempatan untuk memperbaiki hubungan dengan klan.
Yeonpyeong, kuharap aku bisa menjadi dirimu di kehidupanku selanjutnya.
“Temukan bukti.” Kedengarannya sederhana
dan berapa banyak pekerjaan yang diperlukan.
Saya melihat semua orang ada di sini.
Menurutku itu tidak pantas
untuk berkumpul di rumah gisaeng ketika raja meninggal.
Saya sengaja memilih tempat ini untuk bersantai.
Kita semua bisa jujur ​​saat berada di sini.
Kematian Seorang Raja
perlu dirayakan.
Mari kita minum.
Kerumunan pemberontak menjadi gila.
Saya prihatin dengan masa depan Joseon.
Kalau terus begini, orang Tonkhakov
Hanyang akan segera ditangkap.
Jika ini terjadi, semuanya duduk di sini
akan menderita.
Oleh karena itu, keamanan keraton perlu diperkuat
dan tembok benteng di sekitar Khanyang.
Kami akan mengumumkan keadaan darurat dan membatasi masuk.
Semua orang yang mencurigakan akan ditahan.
Dengan cara ini kita akan menyingkirkan semua orang Tonhakov.
Ide cemerlang.
Sepertinya ratu sudah kehilangan akal sehatnya.
Dia selalu seperti ini.
Dia pikir dia memiliki semua kekuatan karena dia hamil
tapi raja meninggal. Aku yakin dia ketakutan.
Jika dia melahirkan seorang pangeran,
ini akan menghabisinya.
Akhirnya beberapa kata-kata yang masuk akal dari Anda.
Kita perlu mengganti lilin dan dupa.
Yang Mulia, saya akan mati karena serangan jantung.
Mengapa mereka menjaga orang mati itu seperti itu?
Apakah ada yang aneh dengan ini?
Kita harus bergegas.
Terima kasih.
Dia terluka parah.
Terutama wajah.
Begitu kuatnya sehingga dia tidak bisa dikenali.
Eureka!
Hei tikus, aku tidak melakukan apa pun.
Setiap orang yang pantas dikurung mengatakan demikian.
Anda bersalah karena kehilangan senjata.
Bagaimana kamu bisa menyalahkanku dalam hal ini?
Orang bodoh macam apa yang kehilangan senjatanya?
Seperti yang ada di depanku.
Gudang senjata dirampok.
Saya rasa Anda tidak tertarik
Apa kesalahan Pangeran Yeonpyeong?
Jangan khawatir. Kamu tidak akan lama di sini.
Apa?
Apa maksudnya? kita
dieksekusi?
Saya bisa duduk lebih lama.
Saya suka tidur di lantai.
Hei, berhenti!
OKE.
Mari berdiskusi. Kita bisa melakukannya.
Byeonin mengirim Cheoljong ke pemberontak,
menggunakanku sebagai umpan untuk membunuhku.
Tapi ada tubuh orang lain di sana, artinya
rencananya tidak berhasil.
Dia menahan orang-orang Cheoljong untuk mencegah mereka membantu kembali.
Aku tidak bisa berkonsentrasi karena tangisanmu.
Mendekatlah.
Aku akan memberitahumu sebuah rahasia.
Anda harus membawanya ke kubur Anda.
Raja
hidup
Ya tentu saja.
Yang Mulia akan tinggal di hatimu.
milikmu...
Aku merasakan tubuhku dari ujung kepala sampai ujung kaki.
Itu bukan dia.
Dari ujung kepala sampai ujung kaki?
Saya akan melewatkan detailnya.
-Tuhan.
-Jika dia masih hidup,
kenapa kamu belum kembali lagi?
Dia terluka atau terikat di suatu tempat.
-Nyonya Choi.
-Ya.
Ada undang-undang yang melarang naik takhta,
segera setelah kematian raja?
Ya. Adat ini disebut Sanibok.
Seseorang harus menunggu kembalinya arwah orang yang meninggal dalam waktu lima hari.
Raja baru bisa naik takhta hanya dalam lima hari.
Lalu kita punya enam hari, termasuk hari penobatan.
Mereka akan melakukan apa saja
supaya selama enam hari itu raja tidak kembali.
Berapa banyak pelayan di istana?
Sekitar 250 pelayan pengadilan.
Jika Anda termasuk abdi dalem,
akan lebih dari 600.
600 kamera pengintai langsung.
Jika mereka masing-masing mengucapkan satu kata, akan ada 600 kata.
Mari kita gunakan.
-Apa?
Aku akan mengganggu penobatannya.
Apakah kamu bersamaku?
Semoga beruntung.
-Ya.
Ya.
Jika Yang Mulia masih hidup...
Negara kita sedang mengalami kesulitan
Penunjukan raja baru tidak bisa ditunda.
Sebagai seorang raja yang menjalankan tugas kerajaan,
Saya mengumumkan keturunan ke-32
Pangeran Minheung, Lee Kyungwon.
Raja meninggalkan dunia ini
karena pemberontakan pemberontak...
Pengikut donghak yang mengambil
nyawa raja kita tidak pantas mendapat belas kasihan.
Saya nyatakan itu setiap orang
pengikut donghak akan dihancurkan.
Kaum Tonhakov mendatangkan masalah bagi diri mereka sendiri.
Bajingan.
Benin.
Mengapa Anda menahan
Yeonpyeong dan Hong?
Keseimbangan kekuatan sedang berubah
tergantung siapa yang menduduki takhta.
Ini bukan pertama kalinya hal ini terjadi.
Jadilah itu. Raja baru saja meninggal.
Bagaimana Anda bisa menahan orang yang tidak bersalah?
Tidak bersalah?
Berpihak pada pihak yang lemah juga merupakan sebuah kejahatan.
Benin, seberapa jauh kamu bersedia melangkah?
Saya ingin menjadi lebih kuat.
Untuk melindungi orang-orang yang saya sayangi
Saya membutuhkan lebih banyak kekuatan.
Membuat bibirmu tak bernyawa.
Anda sudah menjadi mayat hidup.
Lalu membuatnya tampak seperti mayat sungguhan.
Mengapa harus bertindak sejauh ini?
Raja hanya punya aku yang tersisa.
Bahkan jika mereka ingin menyingkirkanku,
Mereka tidak akan memasukkan wanita hamil ke dalam sangkar.
Seperti apa rupaku?
-Seperti mayat sungguhan.
-Apakah itu benar?
Janda Ratu telah tiba.
Keduanya akan tampil cukup memukau di sini.
Hanya hadiah utama yang akan menjadi milikku.
Yang Mulia.
Bagaimana kamu bisa meninggalkanku?
Bagaimana dengan anak kita?
milikmu...
Yang Mulia.
-Yang Mulia.
Hubungi tabib kerajaan. Sangat!
Jika saya tinggal lebih lama lagi, saya akan mengutuk mereka.
Seret, seret.
-Yang Mulia.
Bagaimana bisa.
Tuhan.
Apakah kamu meneleponku?
Apakah Anda ngeri mendengar berita itu?
Apa yang terjadi padanya dalam beberapa hari terakhir?
Bagaimana dia bisa pergi begitu tiba-tiba?
Raja
hidup
Aku menelepon untuk memberitahumu hal ini.
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Mendengarkan.
Ini baru permulaan.
Kami akan meredakan kerusuhan di negara ini dalam empat hari.
Terima kasih kepada raja, kami akan menyingkirkan orang Tonhak.
Sampah lainnya akan membela diri.
Mengingat apa yang terjadi, kita dapat mengatakannya
bahwa dia memberikan hidupnya untuk menyelamatkan negara.
Sampai semuanya tenang,
ada beberapa kekhawatiran
itu sebabnya aku mengumpulkanmu di sini.
Andong Kims dan Pungyang Chos
sudah lama berseteru.
Kami bekerja sama untuk sementara waktu
untuk menghadapi musuh bersama - raja.
Tapi sekarang raja sudah keluar dari permainan
dan aku khawatir kedua klan akan mulai bertengkar lagi
dan bersaing satu sama lain.
Sebelumnya
mari kita beralih ke agenda,
Saya menyiapkan sesuatu untuk diperkuat
persatuan dua keluarga.
Pemberontakan di pengadilan...
Mengganti atau menggulingkan?
Artinya
bahwa Anda merencanakan pengkhianatan.
Itu tersembunyi di lubuk jiwa Anda.
Raja masih mati
Mengapa meninggalkan dokumen seperti itu?
Untuk berbagi tanggung jawab.
Hal ini akan mencegah salah satu keluarga melanggar ketentuan aliansi.
Saya akan meninggalkan bukti untuk menyoroti bahwa kita berada di situasi yang sama.
Selama Anda setuju dengan hal ini,
Saya jamin dua keluarga bisa
hidup berdampingan dalam kekuasaan.
Artinya
bahwa Anda ingin mengendalikan hidup kami.
Kita tidak bisa melakukan ini.
Apa yang Anda izinkan pada diri Anda sendiri?
Beraninya mereka mengumpulkan tentara?
Anda harus setuju dengan saya
untuk keluar dari sini hidup-hidup.
Kim Byunin
Yang Mulia.
Ya. Masuk.
-Yang Mulia.
-Apakah kamu menemukan sesuatu?
Seperti yang kamu katakan, gerbang istana
dan semua gerbang di sekitar Hanyang ditutup.
Saya mengetahuinya.
Bagaimana dengan para pejuang?
Tinggal satu tempat lagi
tempat para prajurit melanjutkan pencarian mereka.
Letaknya di sebelah tebing.
Aku menemukanmu, Cheoljong. aku akan menyelamatkanmu.
Sesuatu membuatku mengantuk. Anda harus pergi juga.
Betapa aku ingin tidur!
Aku akan pingsan sekarang.
Selamat malam, Yang Mulia.
Mimpi indah, ratu.
Ya. Selamat malam juga untukmu.
Ya.
Jaga kesehatan.
Apa?
Kalau bicara soal kesehatan, Anda tidak boleh gegabah.
-Ya, ratu.
Dimana ratunya?
Dia pingsan karena shock
tapi dengan cepat dia sadar.
Kehilangan kesadaran?
Kemana kamu pergi?
Ini bukan yang aku pikirkan, kan?
Apakah Anda benar-benar siap untuk melangkah sejauh itu?
-Lanjutkan saja.
-Kamu tidak akan pergi.
Jika Anda meninggalkan istana, Anda akan berada dalam bahaya.
Apakah kamu pikir aku tidak mengetahui hal ini?
Saya tahu segalanya.
Anda menggunakan saya sebagai umpan untuk raja
dan kamulah yang mengarahkan pedang ke arahnya.
Saya tahu segalanya.
Selama kamu aman,
Saya siap menanggung kebencian Anda.
Marahlah padaku sebanyak yang kamu mau.
Dan sudah menyerah.
Lagipula raja sudah mati.
Tidak. Dia masih hidup.
Tahukah Anda, raja bukanlah orang yang mudah mati.
Bukankah itu sebabnya Anda terburu-buru dengan penobatannya?
Yang Mulia.
Saya mohon padamu.
Anda harus meninggalkan raja untuk bertahan hidup.
Tahukah Anda mengapa saya memilih raja?
Aku akan menjawabmu.
Jika ada yang layak menjadi raja,
maka hanya Yang Mulia.
Dia adalah kandidat yang paling cocok.
Jadi jangan coba-coba menentukan pilihan untukku.
Jika Anda melanjutkan
kamu tidak akan memberiku pilihan.
Soyeon, bagaimana kamu bisa mengarahkan panah ke arahku?
Anda tahu perasaan saya.
Jika kamu sangat mencintainya
Bukankah seharusnya aku mengerti?
bahwa Kim Soyeon telah berubah?
Lihat aku.
Apakah aku benar-benar wanita yang kamu impikan selama ini?
Saya adalah orang yang benar-benar berbeda di dalam, tetapi Anda tidak mengetahuinya.
Orang yang kamu cintai -
hanya cangkang.
-Soyeon.
-Soyeon asli, yang kamu cintai,
tidak lebih.
Apa yang kamu bicarakan?
Soyeon yang asli tidak bisa menembakmu
karena aku mencintaimu seperti saudara.
Tapi aku berbeda.
Aku bisa menembakmu sebanyak yang aku mau.
Aku sudah memperingatkanmu!
Saya tidak ingin menyakitinya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Sangat jelas bahwa kami memutuskan itu adalah sebuah petunjuk.
Saya datang karena saya ingin hidup.
Saat aku tidak melihatmu, aku merasa seperti akan mati karena kecemasan.
Lupakan dan kembalilah.
Tidak, ratu.
Jika kamu ingin pergi sendiri, kamu harus menginjakku.
Empat hari lagi.
Penobatannya akan berlangsung empat hari lagi.
Bagaimana cara mencari di seluruh hutan?
dan menemukan raja sendirian?
Apakah kamu tersenyum sekarang?
Ya, Yang Mulia.
Ada banyak binatang liar di pegunungan.
Anda tidak akan bertahan lama di sana.
Anda mungkin dimakan oleh serigala.
Atau para pejuang mungkin menemukan tubuhmu yang membeku.
Bagaimana bisa. Sangat menakutkan! Saya benar-benar gemetar ketakutan.
Katakan apa yang kamu mau: kamu tidak bisa membuatku takut.
Ayo kembali.
Karena ratu tidak ingin kita pergi bersamanya,
kita akan dihukum karena tidak mampu menghentikannya,
mereka akan memaksa kita meminum cawan racun,
dan kita akan tertidur dalam tidur abadi.
Bagus. Kamu bisa ikut denganku.
Ini bukan liburan,
mengapa kamu membutuhkannya?
Bagaimana cara melewati benteng di Hanyang?
Saya pikir saya bisa melompati tembok
tapi sekarang karenamu semua itu tidak akan berjalan seperti itu.
Benteng di Hanyang sangat tinggi, bagaimana cara melompatinya?
Apakah kamu menertawakanku lagi?
Kami sudah mengurus semuanya. Anda tidak perlu khawatir.
Yang Mulia.
Saya pikir kita akan merayakannya
tapi kalau dilihat dari wajahmu, kamu sedang mengalami kekalahan.
Luka apa yang bisa kamu sembuhkan seperti ini?
Dimana kamu terluka?
Sekali lagi kamu akan menyentuh cangkirku,
dan aku akan memotong tanganmu.
Jika kamu sangat mencintainya
Bukankah seharusnya aku mengerti?
bahwa Kim Soyeon telah berubah?
Tadi malam dia tampak persis sepertimu.
Apa? Cinta?
Suatu kekejian!
Saya sudah bingung
dan Anda berbicara tentang cinta di sini.
Anda terlambat.
Pergi ke tempatmu dan istirahat.
Kompornya menyala, jadi hangat.
Kenapa kamu tidak bertanya apa pun?
Karena aku seorang ayah.
Apa yang mereka lakukan?
Surat dengan rencana makar.
Tanpa sepengetahuanku? Ini sangat berisiko.
Begitu kita mendapatkannya, itu akan menjadi senjata kita,
jadi jangan khawatir.
Aku akan membawakannya padamu.
Anda dituduh melakukan pengkhianatan.
Jika kamu kembali segera setelah raja menghilang,
itu akan mencurigakan.
Saya tidak ingin kembali.
saya akan bahagia
jika aku bisa terus membantumu dari bayang-bayang.
Ngomong-ngomong, kudengar ratu meninggalkan istana pada malam hari.
Beraninya dia kabur di tengah malam?
Saya tidak memberi tahu siapa pun tentang hal ini
tapi kamu sudah tahu segalanya.
Mengetahui seperti apa seorang ratu,
Menurutku dia tidak melarikan diri begitu saja.
Lalu mengapa?
Saya yakin dia ingin menemukan raja untuk mengembalikan semuanya ke tempatnya.
Dia harus yakin bahwa raja masih hidup.
Dia pasti punya alasan untuk mempercayainya.
Dia melepas gaunnya dan meninggalkan istana,
yang artinya
sekarang dia hanya seorang wanita biasa.
Meskipun dia tahu dia berbohong
Saya mencoba menerimanya demi Benin.
Pasangan kerajaan itu tampaknya sangat saling mencintai.
jadi mengapa kita tidak menguburnya bersama-sama.
Maukah kamu mengurusnya?
Tuan.
Saya telah kembali untuk membantu Janda Ratu.
Apakah merekalah yang bertanggung jawab atas kematian raja?
Ya.
Kami hanya mengumpulkan tanaman herbal.
Kami belum pernah bertemu raja.
Ternyata mereka adalah makhluk yang tidak memiliki akar
menangkap seekor naga tanpa menyadarinya.
Anda melompat begitu cepat, tampaknya semuanya baik-baik saja dengan Anda.
Kukira kamu sudah mati.
Siapa kamu?
Bagaimana menurutmu? Tentu saja ahli herbal.
Kenapa lagi saya harus tinggal di hutan?
Apakah kamu yang menyelamatkanku?
Tidak terlalu. Anggap saja aku menemukanmu dan membawamu ke sini.
Anda mengenakan pakaian mahal
jadi aku pikir kamu
membalasku karena telah menyelamatkan hidupku.
Anda harus membayar semuanya, Anda tahu?
Tapi kamu tidak punya apa-apa.
Kainnya tampak mahal
tapi saya tidak bisa menjual kain ini.
Aku baru saja membakar semuanya.
Terbakar?
Ada prajurit yang berjalan kemana-mana dan mencari sesuatu.
Apakah aku salah membawamu ke sini?
Pengumpul!
Jika Anda melarikan diri tanpa membayar,
Aku akan memotong tanganmu.
Ingat.
Aku membawakanmu yang terbaik.
Oke, oke, lalu bagaimana selanjutnya?
Jadi saat pemakaman mereka menggunakan jenazah orang lain.
Jika mereka dapat mengadakan penobatan dalam waktu 6 hari,
permainan sudah berakhir.
Bagaimana Anda mengetahuinya?
Para idiot ini sangat mudah ditebak!
Para idiot ini pantas dihukum!
Demikian pengakuan salah satu pengikut Donghak.
Saya sudah punya gambaran siapa yang harus disalahkan dalam hal ini.
Temukan momen yang tepat setelah penobatan,
untuk mengumumkannya.
Ayah.
Bolehkah aku memintamu menjaga penjaga istana untuk saat ini?
Untuk apa?
Saya sendiri menginginkannya
membawa kepala raja dan ratu.
3 hari sebelum penobatan
Byonin!
Anda akan mencari ratu, bukan?
Mengapa dia meninggalkan istana?
Anda harus tahu alasannya, Anda sangat dekat.
Ratu bukan lagi Seoyeon yang kukenal.
Apa?
Aku harus membawa kembali raja.
Jenis kunci yang tipis. Mungkin aku bisa membukanya.
Pasti ada sembelit kedua di suatu tempat.
Saya terkejut Anda membukanya.
Yang terhormat.
Pangeran Yeonpyeong, kamu baik-baik saja?
Bagaimana kamu sampai di sini?
Anda tahu, saya berteman dengan semua orang di istana.
Anda dikurung di sini hanya karena Anda adalah teman raja.
Jangan khawatir tentang apa pun.
Aku akan mengeluarkanmu apapun yang terjadi.
Anda adalah teman sejati.
Loyalitas Anda tak tergoyahkan bahkan dalam situasi genting seperti ini.
Tentu.
Anda berteman dengan saya bukan karena saya berasal dari Andonian Kims.
Dan aku berteman denganmu bukan karena kamu adalah teman dekat raja.
- Tepat.
-Masalahnya adalah,
apa yang sekarang ada di istana,
dan di luar itu terjadi kekacauan total.
Mereka ingin menyalahkan pengikut Donghak atas pembunuhan raja.
Saya khawatir orang yang tidak bersalah akan menderita.
Bahkan ratu
tiba-tiba menghilang di tengah malam.
Apa maksudmu ratu telah menghilang?
Dia melarikan diri dari istana
bersama dengan nyonya istana dan pelayannya.
Benin baru saja meninggalkan istana
untuk menemukannya,
tapi penampilannya menggangguku.
Mengapa kamu khawatir?
Mungkin aku mengada-ada
tapi dia terlihat seperti ini
seolah dia ingin mencabik-cabiknya.
Ibu.
Apa? Untuk apa?
Apa?
Semuanya baik-baik saja sekarang.
Ayo pergi.
Apa itu tadi, Nyonya Choi? Kamu membuatku takut.
Anda harus selalu waspada.
Bagus.
Kamu selalu berhati-hati. Lulus.
Silakan, lanjutkan.
Biarkan saya membantu.
Harap berhati-hati.
Wow, aku tidak percaya kamu membawa begitu banyak!
Apa ini?
Manisan akar lonceng.
Manisan akar lonceng?
Saya menerimanya dari seseorang yang istimewa dan sangat menghargainya.
Anda bisa menerimanya, Yang Mulia.
-Kalau begitu aku akan mencobanya.
-Tentu.
Sungguh menakjubkan betapa lezatnya itu. Cobalah satu.
Hong Young, kamu juga?
-Yah, oke.
-Ini, cobalah.
Terima kasih.
Enak sekali.
Nyonya Istana Choi! Bagaimana bisa?
-Saya baik-baik saja.
-Apakah kamu baik-baik saja?
Ya, semuanya baik-baik saja.
Ya Tuhan, aku baik-baik saja, ratu.
- Ayo lanjutkan.
-OKE!
Dimana rajanya?
Yang Mulia, Anda dibesarkan seperti bunga yang lembut.
Apakah kamu nyaman tidur seperti itu?
Ya. Saya sudah melakukan ini berkali-kali.
Apakah itu benar? Anda?
Bahkan saya tidak pernah perlu melakukannya.
Menyerahlah. Ini tidak masuk akal.
Dan Anda melakukan pawai paksa sejauh 400 km
dengan layar seberat 50 kg?
400 kilometer?
Inilah seorang pemimpi. 400 km? Ayo.
Ya, saya sedikit melebih-lebihkan.
Tapi saya pasti melewati 200.
Selama operasi musim dingin kami mencairkan es dan minum...
Ya, ya, ya. Kami percaya, kami percaya.
Hai! Saya benar-benar serius!
Tentu saja, Yang Mulia.
Aku tidak ingin kamu masuk angin.
Kami bahkan tidak bisa menyalakan api tanpa tertangkap.
Saya khawatir tentang bagaimana kami akan tidur di malam yang dingin seperti ini.
Aku menyesal kamu mengalami hal ini, ratu.
Itu tidak masuk akal. Dan itu tidak dingin sama sekali.
Tidak ada yang mengalahkan operasi musim dingin kami.
Yang Mulia.
Matikan AC ya?
Saya mungkin masuk angin.
Kami tidak menemukannya.
Bagilah menjadi beberapa kelompok dan sisir seluruh gunung.
-Makan!
Entah kenapa aku punya perasaan yang baik hari ini.
Dengan sinar matahari ini, saya yakin hari ini kita akan menemukan rajanya.
-Kami tidak punya waktu untuk ini. Maju.
-Ya itu benar.
-Ayo cepat.
-Kita harus bergegas.
-Apakah ini jalannya?
-Ya, ratu. Mari kita lanjutkan.
Kita hampir sampai.
Kami akan segera mencapai tebing.
Anda sangat percaya diri di usia 20-an.
Energinya sangat deras!
-Mari kita istirahat sejenak.
-Ya, Yang Mulia.
Saya harus mengatakan bahwa dunia sekarang lebih cerah
saat kita berada di luar istana, ratu.
Sebelumnya, saya benci meninggalkan istana.
Ya, ya.
Dan kamu, Hong Young?
Apa yang kamu sukai?
Istana atau di luar?
Dimana Anda berada, Yang Mulia.
- Itu yang dia katakan.
-Hei, hentikan.
Ratu, mereka ada di sini.
Ini dia. Tangkap mereka!
Lari, kamu harus bersembunyi!
-OKE.
-Berlari!
Hong Young, temani ratu. Berlari!
Nyonya Choi, mau kemana? Di mana?
Jangan berani-berani, Geeks! Aku tidak akan mengizinkannya!
Yang Mulia, kita harus lari.
-Nyonya Pengadilan Choi!
-Aku tidak akan membiarkanmu masuk!
Biarkan aku pergi!
Yang Mulia...
TIDAK!
Kembali!
-Nyonya Pengadilan Choi!
-Ratu!
Tidak, kumohon!
Ambil mereka!
Saya mohon, berhenti.
TIDAK! Tidak perlu.
-Nyonya Choi!
-Ratu! Tolong...
-TIDAK. TIDAK!
-TIDAK! Nyonya Istana Choi!
-Kita harus lari, ratu!
Nyonya Istana Choi!
Yang Mulia!
Berlari! Ratu, aku mohon, lari!
Yang Mulia, saya harap Anda menemukan raja.
Hong Muda!
Ikuti dia!
Siapa kamu?
Apa yang kamu lakukan pada Soyeon?
Bagaimana saya menjadi ratu
Kamu bilang kamu tahu segalanya tentang aku dan Soyeon.
Tiba-tiba mereka kembali padaku
semua kenangannya.
Soyeon masih hidup di dalam dirimu jika ingatannya masih ada.
Pegang tanganku sampai kamu keluar tanpa terluka.
Saya mengetahuinya. Anda hanya memikirkan diri Anda sendiri.
Ambil mereka.
Untuk ratu!